аудит дизайна сайта https://dabro.pro/
1)Адаптивность:
нужны padding-x для элементов со слайдами
нужно посмотреть почему на маленьких экранах есть большое пустое расстояние после блока "О компании"
форме нужно задать css свойство max-width в процентах от ширины экрана. например max-width:70vw, так как на маленьких экранах элемент не помещается
я бы поработал с footer, но это не критично
Адаптивность для средних и больших экранов в принципе сойдет, но возникающую кнопку наверх я бы поближе к контенту поместил бы для очень широких экранов
Рекомендация по адаптивности: запускать отладку на локальном сервере, подключаться через смартфон и проверять вживую

2)UX:
Показалось слишком долго листать до формы. Может быть связано с тем, что интерактив скучный пока листаешь. Могли бы помочь какие-то эффекты при scroll, но тут надо посидеть, подумать
Главные интерактивные элементы почему-то всегда немного не на месте. Оформление всегда спорит с интерактивными элементами по привлекаемому вниманию. Такого быть не должно. Нужно поработать над иерархией информации на странице. Ответить на вопросы Что пользователь увидит первым, вторым и т.д.
Нет равнения по вертикали, из-за этого выглядит неоднородно. Пользователи ощущают непостоянство в стиле как неуверенность, у них возникнет недоверие к сайту.

3)UI:
Выбор цветов смутил. Я бы скопировал цвета Avito, изменил бы их на единицу и использовал бы для проекта
Размытие цветных пятен плохо выглядит. Особенно плохо на темном фоне.
Темная тема плохо сочетается с авито и рекламным агентством. Я бы делал светлую тему
Следует отключить свечение кнопок. Можно свечение сделать для :hover, или :active, или :focus
Рекомендация: Сильный UI начинается с нескольких отличных фотографий профессионального фотографа. Очень часто 70% красоты даст фото и работа с фото (вырезать по форме, фильтры, размытия и прочее)

Мое видение как мог бы развиваться UX UI данного сайта прикреплен в этой же папке в виде .png файлов:
UX_Dabro_phone.png
UX_Dabro_pc.png
